## コピーの概要

### 一般的な手順
**イメージのコピー**には、**カスタムイメージ - クロスリージョンレプリケーション**と**共有イメージ - 同一リージョンレプリケーション**の2つの機能が含まれています。

| イメージコピー機能 | 利点 | 説明 |
|---------|---------|---------|
| **カスタムイメージ - クロスリージョンレプリケーション** | ユーザーが**クロスリージョン**で同じCVMインスタンスをすばやくデプロイできるようにします | クロスリージョンでカスタムイメージをコピーし、そのイメージを新しいリージョンにコピーしてCVMを作成できます |
| **共有イメージ - 同一リージョンレプリケーション** | ユーザーが共有イメージをカスタムイメージにコピーできるようにします。より柔軟に使用できます | コピーされたカスタムイメージには特別な制限はなく、他のカスタムイメージの機能を備えています |


### コピーの説明
- カスタムイメージは、クロスリージョンレプリケーションをサポートします。共有イメージは、同一リージョンレプリケーションをサポートします。
- **リージョン制限**：
  - 中国本土リージョン、その他の国および地域内でのイメージコピーをサポートしています。中国本土リージョンから他の国および地域にイメージをコピーしたい場合、または他の国および地域から中国本土リージョンにイメージをコピーしたい場合は、[チケットを提出](https://console.intl.cloud.tencent.com/workorder/category)してください。
- イメージコピーの機能自体は、無料で使うことができますが、コピーされたカスタムイメージを保持するために一定のスナップショット料金が発生します。
- イメージのコピーは10分から30分かかります。
- イメージ全体は現在、クロスリージョンレプリケーションをサポートしていません。

## コピーの方法
### カスタムイメージ-クロスリージョンレプリケーション
<dx-tabs>
::: コンソール経由でイメージをコピーする
1. [CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm/)にログインします。
2. 左側のナビゲーションメニューで、**[イメージ](https://console.cloud.tencent.com/cvm/image)**をクリックして、イメージ管理画面に入ります。
3. コピーしたい元のイメージが存在するリージョンを選択して、**カスタムイメージ**タブをクリックします。下図に示すとおりです：
例えば、広州リージョンを選択します。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/227e952cb09a5b2cedc61f12b6ccb469.png)
4. イメージをコピーする必要があるインスタンスを見つけて、画面右側のメニューから**さらに** > **クロスリージョンレプリケーション**をクリックします。
5. コピー先のリージョンを選択し、**OK**をクリックします。
コピーが成功すると、コピー先のリージョンのイメージリストに、同じ名前で異なるIDのイメージが表示されます。
6. コピー先のリージョンに切り替えて、そのリージョンのイメージリストに、コピーされたイメージを選択し、**インスタンスの作成**をクリックして同じのCVMインスタンスを作成できます。
:::
:::  API経由でイメージをコピーする
SyncImagesインターフェースを使用してイメージをコピーすることができます。詳細については、[SyncImages](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/33267)をご参照ください。
:::
</dx-tabs>


### 共有イメージ - 同一リージョンレプリケーション
<dx-tabs>
::: コンソール経由でイメージをコピーする
1. [CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm/)にログインします。
2. 左側のナビゲーションメニューで、**[イメージ](https://console.cloud.tencent.com/cvm/image)**をクリックして、イメージ管理画面に入ります。
3. コピーしたい元のイメージが存在するリージョンを選択して、**共有イメージ**タブをクリックします。下図に示すとおりです：
例えば、広州リージョンを選択します。
![](https://staticintl.cloudcachetci.com/yehe/backend-news/ui6Q850_%E4%BC%81%E4%B8%9A%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E6%88%AA%E5%9B%BE_20230403153209.png)
4. イメージをコピーする必要があるインスタンスを見つけて、画面右側のメニューから**さらに** > **同一リージョンレプリケーション**をクリックします。
5. コピー先のリージョンを選択し、**OK**をクリックします。
コピーが成功すると、コピー先のリージョンのイメージリストに、同じ名前で異なるIDのイメージが表示されます。
6. カスタムイメージタブを切り替えて、コピーされたイメージを選択し、**インスタンスの作成**をクリックして同じのCVMインスタンスを作成できます。コピーされたカスタムイメージには特別な制限はなく、他のカスタムイメージの機能を備えています。
:::
::: \sAPI\s を使用してイメージをコピーする
SyncImagesインターフェースを使用してイメージをコピーすることができます。詳細については、[SyncImages](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/33267)をご参照ください。
:::
</dx-tabs>
